MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT CHIRMAGHEY YN CRACKAN VOOARCHUR BOAYL
SHIAGHT LAA
LURG SHEY ER Y CHLAG
AYNS Y CUMMEY NOAEMSHIRAGH NY FEAILLEY TA GOLL
ER RISH SHIAGHTIN AS CUIRRAGHYNKIAULL COORSYN BEGGEY LEAGHTYN
AS TAITNYS AYN CURRIT ER BUN EC MONA
DOUGLAS AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS
HOGHTJEIG AS MYR SHEN BEE YN FEAILLEY MLEEANEY
YN WHEIGGOO AS DAEED ER Y NOA EER
AYNS Y DAA VLEIN DOILLEE AS LHIETTALYSSYN AYN
DY ROW EH FOAST POSSIBLE DY YIANNOO KUSE
DY HAGHYR ER LINNEY AGH NEAYRS TAGHYS ANVIO
VA MONA DOUGLAS THE V'EH CEAU NY COMMAGH
AS BROO RISH TAGHYRT ENMYSSIT CRUINNAGHT VANNINAGH ASHOONAGH
VA ER VE CURRIT ER BUN EC WILLIAM
CUBBON SCREEUDEYR AS LIOARLANNEE DA THIE TASHTEE VANNIN
FO EC AS STIUREYDER PIAN SY KERMODE AS
EH WILLIAM CUBBON DY VE YN NAA STIUREYDER
LURG CORMID EDDYR TRAA DY ROW CRUINNAGHT VANNINAGH
ASHOONAGH CURRIT ER BUN VEL WILLIAM CUBBON NY
SCRUDEYR DA'N CHESHAGHT GHAELGAGH AS SHESHAGHT VANNINAGH Y
THEIHLL
RISH E PHOOAR EC THIE TASHTEE VANNIN VA
WILLIAM CUBBON REAGHEY AS CUR STIAGH ADSYN DA
PABYR NAIGHT TA THIE TASHTEE
TRA V'EH KIARE FEED BLEEANEY AS QUEIG AASH
AS NUY CHEEAD JEIG DAA YEIG AS DAEED
RERE NAH LIOAR EIRAGHT VANNIN ARDEAILLEY JEH SHENDEEAGH
AS CULTOOR VANNIN AYNS AGH TWOAIE AGH MIEYNSIT
ECYTRAA DY DUG MONA DOUGLAS YN CRUINNAGHT ER
BUN VA'N CHIED EAILLEY SHEN JUS NEE ROISH
ER KIARE FEEDOO LAA RUGGYREE NY SHEN SPOTCH
DY LIEH DY VEL GOAILL ER NAASE TA
CULTOOR VANNIN TA SLEIH DY VE AEG AYNS
CREE AS AIGNEY
MAINLAND PROVERB LESH SHOH LURG
VOISH DON'T YOU EDDYR QUEIG DYS SHOH BEEYM
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT DHYT LURG
GOLL ER JUMMAL EDDRYM BEE MEE SHOOYL RADIO
VANNIN AS SHE KIAULL VOISH COOSE MARISH DANIELQUAYLE
Y CHOLUGHT SHOH CHA DUG MOOAR BUG-BEAR FEMBLAL
OF LAARE ERLHIMMEY JEH GIAREY MAGH Y KIAULL
CUBBON LIO COAYL RAM GAELG
FASTYR MIE SHEN Y VOOREY AS CROSSINGS LHEE
TEH CHLOIEDER TA CAA AYM LONG PIOB PEEAR
FEER AS REN GLOYR
AS TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH
MARYMS DANIELQUAYLE ER RADIO VANNIN AM AS ER
D'EE EH BEE AS BIRMINGHAM UP CHA NEL
SHIU GEAISHTAGH RISH YN GHLARE ER OOILLEY NY
REDDYN SHEN AGH TA SHIU GEAISHTAGH ER NANE
JEU
AS FASTYR JIU BEE KIAULL AIN VEIH YMMODEE
CHEERAGHYN AS ADVICE TRADISHOONYN VEIH FEIY NY CRUINNEY
AS NEEMAYD JEEAGHYN BIT BEG EC YN CHRUINNAGHT
GOWEE THIE AAGHT JOSEPH AGH HOSHIAGHT SHOH PABYR
KIAULL-VING THALLOO VRETNAGH SHOH POSSAN ENMYSSIT DHYT TRIALS
AS KAYT EU REN CHEET RYCHEILLEY AYNS LUBIN
AYN AGH T'AD ASS Y THALLOO VRETNAGH AS
SHOH ADSYN LESH PAART DY CHARRYN ALBINAGH GOWSHIU
SOYLLEY JEH SHOH SHOH CADDYSHACK SHEN DHYT CRIOSTIUGHE
KATOWICE LESH CADDYSHACK CAAYRYN ALBINAGH ER Y CHOOID
SMOO VEIH POSSAN BRETNAGH REN CHEET RYCHEILLEY AYNS
LUBIN OC WELL VA SHIN TROAILT MYGEAYRT Y
CHRUINNEY NAGH ROW AS ERLHIAMS DY JEANMAYD GOLL
ER LESH YN TRICE TA SHEN AS GEAISHTAGH
RISH PAART DY HIAULLEY VEIH RAM ORT EDDYR
AS MYR V'EH SON T'ADSYN NAA CLEIGH RYCHEILLEY
MYR POSSAN ENMYSSIT BOWRING AS REN SHIN GEAISHTAGH
RISH POSSAN SHEN FODDEE KEGEESH LAA NY GHAA
ER DY HENNEY NISH T'AD ASS STONER ASS
YN ESTAAN AS T'AD CLOIE ER Y GHREIE
KIAULLEE ENMYSSIT YN CHEEAYL ONEY AS SHEN SORCH
TA AYM VOISH DAGH ROOST MY TA SHIU
ER NAKIN YN CHRAY KIAULLEE SHEN ASS YN
VRETIN AS
JANNOO JIU HIE PEDDYR WELL TOP BOAYL AYNS
ESTAANISH
CHEET ER BILLEY AS LOOKS FODDEE SHIU ER
CUR CHEB ORRY SO LOOT BILLEY KIAULL LOOKS
BILLIARDS MEE SHOH BULLUGHT AS SON CHAMMAH SON
NORMAL
EASH CAH AS VA SHEN Y BOAYL MOOT
LESH SON MYANMAR AS DY JEEAN JEEAGHYN BIT
BEG EC STOO TA GOLL ER AYNS MANNIN
WELL ER ER YN CHIARROO LAA AS FEED
JEHN VEE SHOH JERREY SOUREE BEE PEIAGH CURRIT
AYR FEEYNEY VEL SHIU ENMYSSIT YN CHRUINNAGHT AS
CHA NEL MEE LANE SHICKYR CREN ENNYM TA'N
FOILLAN NISH T'EH GRA YN CHRUINNAGHT CELTIC GATHERING
SHOH ENNYM FEAYR ER NISH AGH ER LHIAM'S
DY VEL AD GRA YN CHRUINNAGHT NO WORRIES
EE SON Y CHOOID SMOO AS VA LHIG
DOOIN JEEAGHYN ER YN SLEIH VES CLEIGH REN
MEE JEEAGHYN ER YN CLANE CLAARE SON YN
CHRUINNAGHT YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS MY TA
SHIU GEAISHTAGH RISH CAGHLAA REN SHEN GOAILL MYSH
QUEIG MINNID JEIG SO CHA JEANMAYD SHEN RISH
AGH LHIG DOOIN JEEAGHYN ER QUOI VEES CLOIE
HOSHIAGHT BEE YN FODDEE AFFRICK CLEIGH AS BEE
SHIU ER CHLASHTYN TRA MY TA SHIU GEAISHTAGH
RISH YN CHLAGH SHOH DY MENNICK AS MANNAGH
VEL CRE'N FA NAGH TA SHIN AYN DAGH
SHIAGHTIN EDDYR QUEIG AS SHEY DAGH JEHEINEY ER
EH AYM SO FODDEE SHIU GEAISHTAGH ROOIN AYNS
SHEN AGH Y VAGHER ISLA CALLISTER AS YINNIN
CHA ROW VEIHN PHOSSAN CRECK AYNS Y STUDIO
MARYM
TRA VAD ER SHENNAGHYSJIU GOLL ER AS FODDEE
SHIU FAKIN ADSYN REESHT MARISH NALBIN AS AYM
ALISTER MACKENZIE ROAREY MATTERS AS CRE CHA BEG
AS TA DEN TROGGIT RYCHEILLEY AYNS GLASCHU JIU
T'AD CLOIE IMMEEJEE GREIEGHYNKIAULLEE AS TAD ER VE
FEIE NY CRUINNEY T'AD ER CHLOIE EC KIANGLAGHYN
CELTIAGH FEER YIARE KIAULL Y THEAY YN ORKAID
AS YN CHEB CELT AS RERE Y CLEA
ECHEY ERLHIAM DY EE AS LORREE AYN NEESHT
SO
FODDEE SHIU FAKIN ADSYN ER YN CHIARROO LAA
AS FEED AS YN LOAYRT MY E CHIONE
SAILEY ER HIAULEY TEE ER YN OYR CAID
SMOOINEE MEE DY JEANMAYD GEAISHTAGH RISH PAART DY
HIAULLEY VEIH NY HELLANYN SHEN
HAINK Y POSSAN RYCHEILLEY JEH AYM GA GHOOINNEY
ASS Y NOA CAASHEY PAART DY VLEEANTYN ER
DY HENNEY NISH AS VAN DAA GHOOINNEY SHEN
ENMYSSIT GRAEME ROAREE AS
CREN ENNYM ER EGIN MOOADIT AS REN AD
CHEET RYCHEILLEY MYR GIAL AS CLOIE RYCHEILLEY RISH
YMMODEE BLEEANTYN AGH NISH TA YUAN YUAN TA
QUOI AYN DOOINNEY ELLEY TA CLAIGIN FEDDAN AS
CREOGHEY BANKS DA NEESHT TA CLOIE AYNS TRA
AS NEE'M GEDDYN ENNYM Y DOOINNEY SHEN CHOUDS
TA SHIN GEAISHTAGH RISH YN CHAMYR SHOH VEIH
NOTTS SHOH ENMYSSIT Y VOGHREY THOOILLEY AS T'EH
CHEET VEIH'N ALBYM SNOA GOWSHIU SOYLLEY JEH SHOH
NEOSE AS Y VOGHREY ER TOOILLEY
VIE YN OYR CAID AYN REN TRIP CLEIGH
AS VEES CLOIE ER YN CHIARROO LAA AS
FEED AS SHE CONNEY SINCLAIR ENNYM ER NAH
CLOIEDER FEDDYN AYNS Y PHOSSAN SHEN REN MEE
JARROOD RISH TULLAGH REN MEE REN MEE COOINAGHTYN
DY JEERAGH TRA REN MEE AYM BROOJEY YN
HRAMMAN AGH AYM WELL LHIG DOOIN GOLL ER
LESH JEEAGHYN ER YN CHRUINNAGHT CHA NEL MEE
SON CLOIE KIAULL VEIH NY POSSANYN SON DY
REN SHIN SHEN KEGEESH ER DY HENNEY NY
RED MYR SHEN AS ERLHIAMS NAGH VEL SHIU
LACCAL CLASHTYN OOILLEY SHIAULL CHEDDIN REESHT AS REESHT
GA DY VEL AD OOILLEY YINDYSSAGH AGH AYM
POSSAN ELLEY VEES GLEASHTAN KARINE POLWART AS DAVEY
MILLAGHYN AS T'ADSYN CHEET VEIH NALBIN NISH TA
T'AD GRA AYNS SYMNEY BING STOO SCREEUT OC
NAGH VEL SHIU CLASHTYN MENNICK CORAA AS PIANNEY
AYNS SEYR AYNS KIAULLYTHEAY WELL TA MISH SMOOINAGHTYN
DY VEL AGH FODDEE DY VEL SHEN ER
YN OYR TA NY CHLOIEDER PIANNEY MISH AS
SLEIH KIONE GEAISHTAGH RISH NY HARRANEYN LESH YN
FY YERREY AGH TA'N JEES SHOH TA'N FAIYR
SHOH JANNOO SHEN T'AD CLOIE
PIANNEY AS GOAILL ARRANE AS SHEE KIAULL FEER
AALIN POND KARINE POLWART GOIALL ARRANE REN ALBINAGH
ER Y CHOOID SMOO AS Y BUINNEY
DAVEY MILLIGAN CLEA TA CLEA JOH AS ER
Y CHOOID SMOO AGH AYNS SHOH TA CLOIE
PIANNEY FEER FEER VILLISH AS LANE FEEU GOLL
DYS Y CHUIRREY CHIAULLEE SHEN ER YN CHIAGHTOO
LAA AS FEED AS MY VEES CHAGHTERAGHT ERBEE
EU BY VIE LHIEU MISH LHAIH MAGH ER
Y LAA SHOH CUR FYS DOOIN ER TWITTER
NY FYS DUKE ATHOL KIAULL AS COOISH
NISH ERLHIAMS DY JEMMAYD GOLL ER NISH LESH
PAART DY CHIAULL VEIH MANNIN NAGH VEL SHIU
ER CHLASHTYN FODDEE RISH TAMMYLT CHA NEL MISH
SON SHICKYRYS SHOH BARRULE AS YN GEID SHEN
BARROOL LESH ENG GEID AYM POSSAN MANNINAGH NAGH
VEL GOLL MISH AGH STREIH SHEN
AS NISH PAARTAGH AYM QUOI ELLEY VEES CLOIE
RUTH KEGGIN AS REACHIAULL CHAAYR AS CHA LHIASS
DOU GRA VEG MYCHIONE QUOI ADSYN AGH BEE
AD CLOIE ER YN HOGHTOO LAA AS FEED
SHEN ER NAKIN NANE JEH NY CURRAGHAN KIAULLEE
ERLHEH NAGH VEL MYR AYRN JEH YN FESTIVAL
ASS SHEGIN DOU KIONNAGHEY TIGGAD ELLEY SON SHEN
NISH BEE POSSAN ELLEY CLEIGH ER YN NUYOO
LAA AS TA'N POSSAN SHOH LATIN ARDGHOOAGH AGH
GHOW AD TOSHIAGHT MY AYR AYM
MAYREY VA BOOISE AS SLEIH GOW AGH NISH
T'AD ENMYSSIT DERVISH LESH ARRANEYDER KATIE JORDAN CHA
NEL MEE ER NAKIN CUIRREY KIAULLEE JEH NAH
PHOSSAN SHOH
GOLL MAGH AGH CHA NEL CHA NEL MEE
ER NAKIN DY ROW CUIRREY KIAULLEE ER BEE
GOLL RISH TAMMYLT NAGH ROW MYR AYRN JEH
DTY CROIT I RISH SON DUKE ALBYM REN
AD LESH RAM ARRANEYDERYN ANCHASLEY AGH SHOH AYM
CUIRREY KIAULLEE ERLHEH SON MANNIN SHOH POSSAN ENMYSSIT
DERVISH ER YN NUYOO LAA AS FEED AS
ER LHIAMS VEL JUST KUSE DY HIGGAD AIN
ER MAYRN AYNS YN CHAPAAN MANNIN NEAYRS ECK
AS BONES CELTIC GOLD SO JEAN KIONNAGHEY AD
SHEN AGH LHITHIN GEAISHTAGH RISH PAART DY CHIAULL
VIERSE DOINNEY IS NEEMAYD LOAYRT MYCHIONE SHOH LANGAR
AIGH VIE MANX GAELG MARIAH
AS SHEN YN MANGO TRIAL AFGHANISTAAN GOAILL STIAGH
CHRISTIAN COSMICA DUNNAL SOCRATES AS CHANSE MYSH DEL
BORIS ER YN OBBYR SHEN AS KIAULLEYDERYN YINDYSSAGH
T'AYN JANNOO RED ENNAGH LANE ANCHASLEY TA MEE
GRA SHEN DY MENNICK TA MEE PROWAL DY
YANNOO SHICKYR DY VEL MEE JANNOO YMMYD JEH
KIAULL NAGH VEL SHEEANAL GOLLRISH KIAULL ERBEE ELLEY
AS CHA NEL MEE SHICKYR VEL SHEN MIE
NA SIE AGH JEEAGHYN DY VEL EH MIE
ER YN OYR DY VEL EH FEER CHOSOYLAGH
RISH OOILLEY YN STOO TA GOLL ER EC
YN CHRUINNAGHT REN SHIN LOAYRT MYCHIONE TRET KARINE
POLWART AS DAGH MILLAGHYN RUTH KEGGIN AS RISH
LAA AS DAA VEISHT AGH VEL FYS EU
DY VEL POSSANYN CHEET VEIHN CHO ONEY POSSAN
ENMYSSIT MOOAR AS RAM NISH CHA NEL MEE
RIEAU ER CHLASHTYN MYCHIONE Y PHOSSAN SHEN CHA
NEL SHIN RIEAU ER NEAISHTAGH RISH YN PHOSSAN
SHEN ER CAGHLAA SHOH AGH TAD JEEAGHYN FEER
SYMOIL
TA MEE DOOINNEY TA CLEIH ER NANE VEES
OO GEE T'ESHYN AS MANNIN AS TA V'EH
RUGGIT AYNS MANNIN ANSHERBEE AS T'EH ER CHLOIE
MARISH RAM POSSANYN CORNAGH AGH AYM
AS T'EH NY AYRN JEH AYM JEH GORSEDD
YN CHORN AGH BEE ESHYN CLOIE MARISH BEN
ENMYSSIT HANNAH SHIAGHT AS TIE ISH ASS YN
CHORN TA CLEIGH ENNAGH VIBLE AS TA CLOIE
AYNS YMMODEE POSSANYN AS MARISH YMMODEE SLEIH ELLEY
BEE AD AYM CLEA INNIS MARISH CLOIEDER ENMYSSIT
FRANCIS AGH CHA ROW MEE AS AYM BEE
AD JANNOO PAART DA HEROES INNIS AS T'ADSYN
ENMYSSIT MOHRMASCHERONI SHEN ENNYM SUSHTAL USHAG TA MENNICK
FADA RYAKIN AYNS Y CHORN CHA NEL MEE
SHICKYR CRE YN GHAELG ER COAMRIT
SHE SHANNAD VARREY T'AYN ER NY SCARREY CHA
ROW FYS AYM DY ROW SHEN YN USHAG
CHEDDIN NY NY KEAYRTYN TA MISH
FEER TA ENNYM YN AYR CREN SESH POSHAG
T'AYN AYNS GAELG AS CREN STROSHEY GOLTOAN AYNS
BAARLE AGH CHA NEL MEE CUR RYCHEILLEY TA
NEE YN USHAG CHEDDIN POINT AGH FODDEE SHIU
FAKIN MOGHREY FRANK BEE AD PLAY
RAM KEAYRTYN BIO PLAY EC YN HALLEY MASOONAGH
EIREY YN CHEYOO LAA AS FEED JANNOO KAYLEE
EC NY SEIHILL T'AD GENMYS EH AYNS YN
CHORNISH
TRAA SON Y VANN ERLHIAMS VIE CHEBBEYDER BRITAANAGH
LURG YN GLEASHTAN AS CLOIEDER BY SY CHEEAD
ASS LUNNIN ENMYSSIT TAD SARJANT AS S'LAIK KIONE
GEAISHTAGH RISH NODDYM SHOH ER YN OYR DY
REN MISH CHIONNAGHEY EBERS OO CHEET CLEIGH ER
YN ARRANE SHOH JOAN MISSING YOU ARRANE SCRUIT
EC CREESTEE MOOAR AS GOIT AYNS SHOH EC
TAYRN SARJANT GOWSHIU SOYLLEY JEH SHOH
EISHT AS CAH
LIOARAGHAN BLEAYR SHOH AS TAD SARJANT LESH MISSING
YOU BY VIAN ALBYM OC JIU JUS NY
ENMYN OC AS
YN PHOSSAN S'JERREE TA AAREY NY VALLEY SHOH
JEH KIAULLEYDERYN VEES CLOIE EC YN CHRUINNAGHT CELTIC
GATHERING DAA HOUSANE AS TREE AS FEED SHEN
CARTS CLOH KAYLEE BARRANT AS BEE ADSYN CHLIP
CLOIE EC YN CHEILI SHEN BEE AD BILLAGH
TOOTAGH SHEN EC CAILLEE BRETNAGH AEG ER CHAILL
EH E LUGHTTHIE ER YN CHEYOO LAA AS
FEED AS BEE VOWMAYD POSSANYN ELLEY CLOIE EC
YN FEAILLEY NEESHT AS FODDEE SHIU GYN OOILLEY
YN FYSSEREE EC YN CHRUINNAGHT POLK COM SHEN
MIE AYMS EE EH ARE YOU A MIE
ER ENN EH JEE EACH TEE POLK CORRYM
AS BEE TIGGADYN RYGHEDDYN ER YN YNNYD ECHEY
OIE TIGGAD SPONK EH AYM NA EAN AYNS
NY SHAPPYN MANNIN MUSIC AS CELTIC GOLD AS
TA MEE SHICKYR DY VOD SHIU CHELLVANEY ER
NY SHAPPYN SHEN MANNAGH VEL TIGGADYN NEU HANNAH
WELL CRED ELLEY TA GOLL ER WELL
BEE EH GARAGHYN FOSHLIT AYNS SULBY ER Y
CHIONE SHIAGHTIN SHOH VE C'RAAD V'EH YN NAH
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE VA SHEN PURT NY
HINSHEY NAGH ROW AGH YN CHIAGHTIN SHOH AYNS
SULBY AS BEE NEE GIARRAGHYN NY ERREY AGENT
AS RAM STOO ELLEY GOLL AYNS SULBY AYM
AS
DAUNSE SWING NASTEE UN SEYR
YN LAXEY GLEN NOGHT AYNS THIE-BEE ENMYSSIT LICKLY
LAXEY GLEN RESTRAINT BEE SHEN VEIH CHEU SHIAGHT
ER Y CHLAG DYS NANEJEIG AS TA PALCHEY
REAMYS AYNS SHEN SHEN NASTEE NEESHT AS FODDEE
SHIU GYNSAGH SCHLEI NOA SOIT BEE SHEN GOLL
AS EISHT MAIRAGH NOBLES PARK ROIN AS ER
NY DANVARG ER NOA SHEN AYNS DOOLISH ER
Y CHEER TA MEE ER NAKIN RAM STOO
FEER VIE SCRUIT MYCHIONE SHEN AGH CHA REN
MEE COSNEY SHEN YN CHEAYRT SHOH CHAIE VE
AYD AYM TA MEE CREDJAL DY VEL RAM
SLEIH JEH SHEE MARGARET NY
NAZARENEE T'AYN DY FIRRINAGH AGH CHA NEE JUS
EIRINNEE RAM STOO FEER FEE FEER VIE AS
FEED OOR
SHEN YN
ENNYM Y GHAMMAN TA'N ENNYM Y GHAMMAN SHEN
STOO OOR AS FODDEE SHIU CHIONNAGHEY OOILLEY SHEN
ER CHEE Y GHOOLISH VEIH JEIH ER Y
CHLAG DYS JEES MAIRAGH BEE
MARGEY AYNS BALLEY CHASHTAL NERIN NEESHT ER FEIE
JEIH DYS KIARE SO FODDEE MY TA SHIU
TAPPEE FODDEE SHIU ER GHOLL VEIH DOOLISH DYS
BALLEY CHASHTAL AGH S'LIKLEE NAGH BEE TRAA YOU
GOLL DYS SULBY MY TA SHIN JANNOO SHEN
AGH BEE SULBY AYN
MAIRAGH AS Y LAA NY LURG NY GARAGHYN
AYNS SULBY
WELL BEE ER NY CHOAMREY AYD SCOORAGH FOSLIT
NEESHT AS ERLHIAMS
ER LHIAMS DY BEE SHEN FOSLIT MENNICK DY
LIOOAR CHOUDS VEES YN TOUREY AYN AGH TA
DAA PHUNT SHOH NA ER PEIAGH AASIT AS
UN PHUNT SON
UN FON SON STUDEYRYN AS SON SHENN SLEIH
AYM
AS CHA NOD SHIU AGH GEECK LESH ARGID
FIRRINAGH ANSHERBEE SHEN OOILLEY TA TRAA AIN SON
Y CHIAGHTIN SHOH CHA NEL AGH TRAA AYM
SON GRA BWOOISE DA NY Y VEEB EEASEE
VOISH HOOAR SHIN YN ARGID DY YANNOO MY
VLAA SHOH AS BEE MYGHIN AS GEAY GAELGAGH
AS MY VEES SMOOINAGHTYN ER ERBEE EU MYCHIONE
CAGHLAA
VOD SHIU GOLL DYS YN YNNYDEGGEY CULTUREVANNIN AS
CAIRYN NY SMOOINAGHTYN NIEU DAUESYN
TA MISH DY KINJAGH FEER VOOISAL DA DY
CHOOILLEY PHEIAGH TA GEAISHTAGH NEESHT AS DA RADIO
VANNIN TA CAAYR NY TONNYN SHOH ER EEASAGHT
DOOIN RISH BOOA DAGH SHIAGHTIN FODDEE OO GEAISHTAGH
ERASH RISH YN GHLARE AYM MANXRADIO PETE CONRAD
RISH SHIAGHTIN AS HUG SHIU EC Y TRAA
CHEDDIN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
ER Y CLAARE KIAULL MYSH COOISH SHOH DTY
PHOOAR COOISH AYNS COOISH ERYNOYR DY ROW RED
GIARRIT MAGH VOGHT VA KIAULL AS HUG SHIU
DANIELQUAYLE AYNS SHOH
O SCOILL LUSS GARG YN PHOST OO JEDOONEE
OF KIARE BIO MY SHE BIO VA SIMON
CLARKE AVERIL GOAN CHEBBAL CLAARE OB VOD LOAYRT
RISH ROB STIUREY YN CHELLVANE MYCHIONE CULTOOR ARDEARROO
SHOOYLAGHAN AYNS FWIRRAN VANNIN GOAILL AYRN AYN BENTYN
DA CHENGAGHYN JOARREE DY CHOOILLEY HORCH AS HOOYL
SHIN COLOAYRTYS MYCHIONE YN CHRUINNAGHT MARISH CULLEE WREATH
JOB CUMMEYDER OGH CHA ROW RIEAU SY GHAELG
SY GHLARE MYR SHOH TA SHIN LHEIMYRAGHT ROIE
DYS CLARE NY GAEL
STOO ORRIN DROP KEYLONG SHOULDERS SY GHAELG OLLOO
VA VEL SHIN DYS Y FERLHEE JOB SHOOYL
LURG Y VEA VOISH THIE MERRY UN LUGHTTHIE
VOISH NY ROA USHTEY OOR NEWMARKET LURG COVID
LEAYSHEE VOISH NOA FOCKLE MULLEE SHEN
CHOUD'S T'AD FAAGAIL GOAN OLLOO CHEBBAL MAGHERCLOIE MARROO
VOISH JOHN SHUYR DY REILLY ERYNOYR DY VEL
OURYS SHE JOHN STEWART MYCHIONE LURG YN OLLOO
GRA MYCHIONE HOSHEE
EH
REN MEE GEAREY CHA NEE GAREY ROVANIEMI VERYM
SHEGIN DOU GIRREE MURRAN MEE COWRAGHEY DA DTY
FREILLEE
Y NAIGHT MID GHOGHE DOOYRT MEE FODDEE DY
VEL COILL BUNGEE AS ANSHERBEE REN EH BWOALLEY
BRISHEY STIAGH AYNS GLEASHTAN JARROOD SHEN
VA DOODEE VEG AGH HUG OO YN OGHER
SY PHOGGAID ECHEY
EISHT DINSH EH DOU DY REAYLL ARREY DERREY
CHEU NOD RULLICKEY CROU JINNAGH ESHYN FREAYLL ARREY
ER Y CHEU ELLEY
GHOW MEE YNNYD AYM CHEU CHOOYLLOO JEH BILLEY
OOR AS HONNICK MEE Y CHUMMAL BOIRAGH ARGID
GLEASHAGHEY DERREY REN NY CLAGHYN MIE AS NY
BILJYN EDDYR AIN DOLLEY MAGH EH VEIHMYCHEILLEY
SHE PHARAOH FARDAILAGH VA
KIARK LURG DOU GOAILL MEANYRJID CHEEAYLL MEE CLAG
SHE MODDEY AYD BOAYL DAAYEIG
ISH RERE NYN SHIAULL EDDYR NANE AS JEES
VA MEE FEAYRID AS GYN CREEAGH AS CURRY
RISH OLLOO DY REN OO CUR MYSH MEE
MARISH SHENN REDDYN NOOGHYN AS RUGBY MYSH UN
CHEAYRT
VA MEE RO FEAYR AYNS ROISH Y VEANAGH
DY GHOAILL ARREY DY JEAN Y CHIARN MEE
SY VEE NAGH DUG OO DTY PHOOAR GOO
MY CHURRYM MYR SHOH OOILLEY COOIDJAGH VA TRAA
DREE CROIYN
BLUCKANCOSHEY HOWSHAN DAIRMOD SMOOINEE MEE DY VAIK MEE
RED ENNAGH GOLLRISH GALBANUM VA GLEASHAGHEY EDDYR DAA
VILLEY YORK DORRAGHEY EC CHIAMBLE RUGGYR SODJEY VEIHN
THIE MAROO EC Y TRAA CHEDDIN REN CUMMEY
DORRAGHEY GLEASHAGHEY VOICE CHEUYCHOOLLOO BOAYL VAN OLLOO AS
REN EH SIYRAGHEY DA EISHT REN MYSH GLEASHAGHEY
NEESHT AGH T'EH ORRYM GOLL MUCLAGH MIE AS
REN EE AGH UN USS RADLING MYGEAYRTYMOO AS
REN MEE SNAPPERAL HARRISH REAGHEY
MOORJEENAGH RHYM SPEYR AS BOAYL ENNAGH FODDEY VOYM
RED CAILLAGH MOGHEY GERRYM
BEGGAN VOYM CHEU HOAL JEH LHIANNOO DY VILJYN
JIU NABOTH REN COWRAGHEY MAGH Y CAVAN GYS
YN CHEYLL REN CUMMAL BARE LHAG FITTAL CUR
Y THIE MERIU VA'N THIE MERIU EE NOLLAIG
FOLMIT LIORISH BILJYN AS CHA DOD MEE FAKIN
BOAYL REN Y CUMMEY LHAIH OO SHOOYL
CHEAYLL MEE O TAR MILJID GLEASHAGHT OO REESHT
SY VOAYL VA MEE TOIAGH STRAVAAGEY MY CHUMMAL
BANE
AS EH CHEET NOAL HOOAR MEE MAGH DY
ROW YN OLLOO AYN AS OO CUMMAL AYNS
NY ROIHAGHYN ECHEY PERDRE FEER VEG
TRA HONNICK MEE REN EH SHEENEY MAGH OO
DOOISHT AS DOOYRT EH
VEL OO SOIAGHEY JEH NISH
CHA NEL DOOYRT MEE AYNS AGH VA MEE
GENNAGHTYN DY VE BAGGYRTAGH NY VEL OO FAKIN
NY BERCHEE
OO SHE PAITCHEY TOANAGH QUOI HUG LESH EH
DYS SHOH AS VEL OO LUGHTIT VRIE MEE
NEEMAYD FEDDYN MAGH DOOYRT GOLL RISH LESH UN
AIGNEY GHOW SHIN ROIE MAGH ASS Y RULLICK
AS ESHYN GYMMYRKEY LIOAR-PADJER VA MY CHADLEY
TRA HIG SHIU BOAYL BEG BEEYM GOLL DY
JOUGH SHOOYL HIE SHIN STIAGH AYNS CRONT DY
VILJYN AS DOOARCHOOYN FODDYM AS SHUISHIN ERSOOYL MY
CHAARJIN
OOILLEY GYN SCUIRR BEIGN DHYT CROYM DREE SHOH
SURBY
ROW MEE KIART VRIE MEE DY BARRIAGHTAGH
VOISH YN KIART AYNS TRAA DOOYRT YN OLLOO
BWOOISHAL
V'EH ORRIN NISH JANNOO BRIWNYS ER MY VEL
RYYANNOO OARN LESH YN PHADJER ASH MYR SHOH
LOAYR SHIN MYCHIONE SHEN DY JINNAGH SHIN CUR
LESH EH DYS STASHOON NY MEOIRYN SHEE VEAGH
EE ORRIN CUR COONTEY JEH CHEET AS GOLL
AIN FUD MULLEE EC Y CHOOID SLOO RERE
VE ORRIN CUR COOWDER NOGHT MYCHIONE YN AGHT
HAGHYR EH DY DAINK SHIN ER Y VAATEY
MY SHIAULL FEYYERREY REN SHIU BRIWNYS DY JINNAGH
SHIN CUR LESH OO DYS SHIU REESHT VOISH
CRE YINNAGH SHIN CLASHTYN MEOIRSHEE CHEET DY JINNAGH
SHIN FAAGAIL EH AYNS BOAYL NAGH JINNAGH EH
FAILLEIL DY GHEDDYN EH
EISHT DY JINNAGH SHIN GOLL ROIN THIE CHO
TAPPEE AS ODDYS SHIN
HAINK SHIAULL YINDYS SLANE ERGOOL REESHT TA AMSTERDAM
HEE'M SHIU KESMAD CROYM MY VEOIRSHEE AS LHIG
DOOIN CUR PERCHYN MY LHIE ER Y CHASSAN
DUIRREE SHOOYL SHOOYL SHOOYL DY CHUMMEY GEAY CHARLES
REE JEERAGH OO COYRT JARGAL GOOISH VOIRREY COOISHYN
Y SCRUTEYDER DTY YINDYS AS EISHT HIE SHIN
ROIN GYN SHEEAN
VEAGH BIO YN CRE HOOAR SHIN CAMP FAGGYS
DA THIE NY SPAAINEE VOISH DIMMAN SHIN DYS
Y VALLEY
CHA NODDYM CADLEY MYR SHIAULTEYR MEERYN CULTOOR SHOH
AGH SHEGIN DOU CUR EAB ER SHOH BENTYN
RISH COOISH DOOIN ER MODDEY JIARG BANE GOW
SHIN ER MY HON LURG MUNLAA T'EH SHASSOO
ER DY JEANYM GOLL MARISH RYCHEILLEY
AYNS SHIAGHT LAA AS FEED MEAN FOUYIR
V'EH JEES ER Y CHLAG ROISH MY DOOAR
SHIN CAA COOIE SON NYN NABOO VOISH SHIRVEISH
NY MERRIU REAGHIT SON MUNLAA OOILLEY JEANT AS
VA FER S'JERREE ERMAYRN LURG OBBYR IMLEE ER
NGHOLL MYN-VROO BY LHIAS DOU SHOOYL TRA GHOW
VOISH YN JOUYL DY KIARAILAGH VEIH CHEU CHOOYLLOO
JEH CRONK DY VARNAGHYN HONNICK SHIN CLERAGH NY
KILLAGH CURRIT GIAT FO FLATTISH NY LURG
VA FYS AIN DY BEAGH SHIN SHOW SHIU
DY ROW VOGHERY DY ROW SHIN GEEARREE SHEN
AGH DYN TREMOLO DOU NY BIRR FER MIE
NOGHT ER VOOAR EC YN CHOOID SMOO REESHT
DENEE MEE OF HUYLL AGGLAGH SHEN JEAN REAGHEY
JEIG REILLYN AS ER COONTEY JEE VA EAB
ERBEE YOU SHOP NUSH JEEAN DY VE NEUCHOOIE
AS REN MEE TOIGGAL DY BAGHTAL GOW YN
LEIGH VA SHIN GOAIL ORRIN AYNS ROBOT NIAU
CHASHERICK AIN
VOISH CHEUMOOIE JEH SHEN JEAN OO MEE DY
ROW EH OOILLEY GYN YMMYD DROGHGHELLAL MOGHREY ARDOASHLEY
CUBBON LHIE YOU ROW BEEYM RED MARROO RISH
BUNNYS SHIAGHTYN MARROO DY JARROO VA JUAN NISH
DY VE OMMIDYS SMOO DY OASH LURG AGHT
REESHT TRA VA FYS AIN VEIH FEANISH NY
SOOILLYN AIN HENE DY NEE FOLLYM LUK CUBBON
AGH REN MEE CREE BLUIGHTOIL HULTAN AS CHA
BEE MEE MY HORCH ER MODDEY ER BEAYNID
BEN HELSING DY GHOLL MAROO HENE DYN Y
WOOISE DA PEAIGH ERBEE YINNAGH ORGANEYR NOI
GHOW YN OGHE NAGH DUG SHIU LHIEU THIE
MERIU AS REESHT TA COOYRTOIL COWRAGHEY DOU DY
GHOLL ROISH
CHA ROW OO BOAYL CHO GRANEY AS RIYR
AGH O CROO CUMMAGHYN MEW RIEAU ERSKYNINSH CRE
VA SOILSHEY NY GREINEY SKEAYLLEY STIAGH AYN
SHOOYL VA NELSON EARISH DYS COVID LEAYSHEE AS
DORMER
REN NY CROMMEY ROISH VEL OO DOOISHT REN
ISH SHE BACK LUGHEE MY LHIE AS EAISHT
RHYM GREIM BEE YINDYS AS DTY GHRAIH AS
ROIE MY HOOD AYNS SHEN VA LOO SHEE
NY LHIE AS RISH JUAN KIART MYR HONNICK
SHIN DREGGYR MEE ROISH SHIRVEISH NY MERRIU ER
Y SHOH
VEE DY BEAGH EH POSSIBLE YONAS SAILOR AYNS
AGH SOILSHEANAGH NY VEE RIEAU AS CHA DOD
MEE CREDJAL DY ROW EE MARROO STIUREY CUMMEY
MEAN CHAMOO NY STIUREYDERYN NY VUD ROIE AS
VA NY LHIEGGANYN MY VLAA DY MEDDEY
NECK-CLOTH SHOH VRIE MEE JEH
VEL OO SOIAGHEY JEH NISH DOOYRT MOLLEY MYR
FREGGYRT
AS CHOUDS MORAIL REN Y SHEEYNEY MAGH E
LAUE AS AYNS AGHT CHO GORRYM VERCROO HIARN
OO BACK NYN MEA LUM MARROO AS HOILSHEE
EH MAGH NY FEEACKLYN BANEY
JEES HIE ER JEES T'AD I UNUS SCOOBY
NY VUD ROIE
MYR SHOH VOISH SHOH AS REN OO FER
JEH NY BIRRAG AYM AS Y FEEDOO FOEE
FODDEE NY PAITCHYN BEGGEY VE GROAMID
VEL OO BRAEW NISH MY CHAREY JOHN
COOYRT ELLEY REN NOIDYS ORGAANAGH DOOISHTEY CHEUSTHIE JIU
CHA DOD MEE SOIAGHEY JEH BIO MOGHREY COWRAGHEY
AS VA TUITTYM VA CROMIUM NY SHIAULL MYSH
ABER ORGANE RISH JIUISH MOOAR SY CHORRID SHEN
VA MISH GOAILL NEAREY DOOYRT MEE
FODDEE DY ROW EE CUR Y GOLL SHIAULLEY
US ONLY VOYM RIYR DY JARROO SHEN MURRAY
VOISH CLOIE EC BREEAR JEANT AS SHEN MYSH
V'EH JEANT DY BEAGH ENNAGH
HOGHT NY YOARREE POOAR REAM MAROO RISH UN
SHIAGHTIN
CHA JINNAGH YN CHOOID SMOO DY LEIH SY
TRAA SHEN JEAN MY SHOH
CHA ROW FREGGYRT AYM DYS SHOH MYR SHOH
VA MEE MY VOISH
MOOAR ELLEY ASS Y SKEEAL GRECHYLO STUDEYR SY
GHAELG VEES RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
DAGH VOTAL BEGGAN DOOILLEE EDDYR SHIU BIO MYSH
SHIAGHT BIO
AS SHENNAYR WAY ABBYR SHEN REESHT YN PHOOAR
SHOH REN OO SESSAL
DAYS IN THIS YEAR STALIN Y PHOSSAN VEIH
NIAU AS OONLEE OO DTY CHASS FORSAKE INJILLID
LAAVLOOM MIE DYNSEE MEE LHIAH HIS FINGERS FODDEE
T'EH ALTERNATIVE AIGH VIE
LESH Y CHIED LIVES OF HIS HEAD AT
HIS OF HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH IS IT
ASSDOO AS IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
I RISHYN TA THIE